Руководство администратора по Spark
===================================

.. |br| raw:: html

   <br />

В руководстве приведены сведения по настройке Spark.

Документ может быть полезен администраторам, программистам, разработчикам и сотрудникам подразделений информационных технологий, осуществляющих внедрение и сопровождение кластера.

.. important:: Контактная информация службы поддержки -- e-mail: info@arenadata.io

.. toctree::
   :maxdepth: 1
   :caption: Оглавление:

   dynamic_allocation
